 {59EF5B}##2.0.9 | {F3D735}11 июля 2024
1. Исправлено описание для команды /unv ;
2. Теперь при включённом внешнем ChatHUD смещается, он смещается выше *n*при включённой отыгровке;
3. Исправлены некоторые отпечатки в отыгровках;
4. Исправлена ошибка при доступе к команды /+warn ;
5. Исправлены баги с отыгровками на часы;
6. Доработано немного система постов;
7. Изменён технический способ ввода в чат при занимании собеседования;
8. Убрана вкладка "Повышение";
9. Добавлен новый код-параметр для биндера, который делает паузу между *n*проигрыванием строки. Т.е. активирует паузу, при которой далее не *n*продолжается отыгровка до нажатии на Enter
10. Сделана резервная система скачивания обновления.
11. Исправлен баг с определением своего id;
12. Исправлен баг с определением дня недели;
13. Исправлены некоторые опечатки в отыгровках;
14. Немного увеличено время между сообщенимия в /d при забитие собеседований;
15. Исправлена ошибка определения ранга при вводе команды /+warn
16. Добавлена зависимость от пола в отыгровке /exp;
17. Добавлен ChatHUD, активация в настройках. 
18. Секретные настройки чат-худа при клике на время и пинг на худе в чате. *n*{ED3434}Требует принудительное сохранение в настройках.
19. Проставлены "/" вновь забытые при исправлении ошибок в прошлый раз.
20. Исправлена ошибка при подачи gov новостей.
21. Добавлена функция во вкладку Настройка - загрузка изображений.

 {59EF5B}##2.0.8 | {F3D735}10 июля 2024
1. Исправлены команды: /+warn /-warn и т.д

 {59EF5B}##2.0.7 | {F3D735}3 июня 2024
1. Исправлен /kickout

 {59EF5B}##2.0.6 | {F3D735}2 июня 2024
1. Исправлены ранги.
2. Исправлена выдача мед.карты
3. Изменена команда /exp на /kickout
4. Изменены некоторые команды.

 {59EF5B}##2.0.5 | {F3D735}2 июня 2024
1. Исправлены размеры окна собеседования - {8DF280}/sob;
2. Исправлено меню департамента локального чата;
3. Исправлен баг с установкой одинаковых клавиш активаций;
4. Небольшие изменения в окне код-параметров для биндера;
5. В окне настройки Основной информации была перемещена подсказка у окна Ника;
6. Исправлена ошибка с возможностью повторно активировать лечение при работающей отыгровкеж
7. Добавлены в сборку установочника Asi файлы для стабильной работы игры, также возможно скачать отдельно (ссылка предоставлена в дискорд канале "Общение МЗ")
8. Добавлена команды {8DF280}/ts{FFFFFF} для быстрого time-скрина;
9. Добавлена команда {8DF280}/exp{FFFFFF} для исключения людей из помещения.
 
	{F3D735}Далее история затеряна...
